我们星球上最小的生物也是我们最古老和最丰富的类型
生命形式
在珀斯以南的克利夫顿湖浅滩中，这些怪异的岩石斑点是
由细菌制成
这些人由于其凝结的结构而被称为血栓灯，
他们通过微生物细菌细胞的集落建立了多个世纪
尽管这些菌落在大多数情况下都是罕见的，但细菌是占主导地位的菌落
在您发现的每一个景观的每一个表面上，我们星球上的生命形式
细菌-实际上从数字上讲，然后有更多细菌存活
在我体内，没有人体细胞
细菌有多种形状和形式，实际上不是动物或植物
与其坐在细胞中，不如坐在自己独特的生物分类王国中
我们是由细菌制成的，在结构上更简单，而且更小
细菌通常大小约为2微米，即一米的百万分之二
这很难想象，但这意味着您可以容纳大约一半
一百万个放在别针的头上，或者如果我拿了一个
单个细菌并将其放大到这个硬币的大小，我将是25
公里高的细菌型生物是地球上的第一生命，它们已经
自从排除了大多数病毒以来，它们一直统治着我们的星球
定义不是活细菌是我们最小的自由生命形式
知道，但最终限制了最小生命的因素
单细胞寿命必须足够大以容纳所有分子
生命的机器，其大小最终取决于生命的基本定律
在物理学上，它取决于分子的大小，而分子的大小取决于分子的大小
取决于宇宙基本特性的原子，例如
电磁力的强度和质量
电子，当您进行这些计算时，您会发现
自由生物的最小尺寸应为200纳米左右
大约一千亿分之一米，这应该是普遍的，它不仅应该
适用于地球上的生命，但应适用于任何地方的任何基于碳的生命
在宇宙中，因为它取决于宇宙的基本属性
你